Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - git clone  https://github.com/kalyakoviv/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - cd JSON ; touch new.json
 7. Добавить файл под гит - cd JSON ; git add .
 8. Закоммитить файл - git commit -m "JSON"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON - vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add . ; git commit -m "JSON" ; git push
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSO - vim preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch sklls.json ; vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git status ; git add . ; git commit -m "2 files" ; git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер -  git clone https://github.com/kalyakoviv/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml” -  cd XML ; touch new.xml
 24. Добавить файл под гит - git add .
 25. Закоммитить файл - git commit -m "XML"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML - vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий -  git add . ; git commit -m "XML" ; git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML - vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - touch sklls.xml ; vim sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку - git status ; git add . ; git commit -m "2 files" 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер - git clone https://github.com/kalyakoviv/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt” - cd TXT ; touch new.txt
 4. Добавить файл под гит - git add .
 5. Закоммитить файл - git commit -m "TXT"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT - vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add . ; git commit -m "TXT" ; git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt 
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT = vim preferences.txt 
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT = touch sklls.txt ; vim sklls.txt
 12. Сделать коммит в одну строку - git status ; git add . ; git commit -m "2 files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull